Calling Convention
Merupakan suatu aturan non-formal yang ditetapkan oleh programmer mengenai cara untuk memanggil (call) dan mengembalikan (ret) suatu fungsi.

Salah satu contoh calling convention adalah C language calling convention.
Jenis convention ini berbasisikan kepada penggunaan stack di x86.
Sehingga implementasinya akan menggunakan instruksi seperti push, pop, call dan ret.

Pada C calling convention, terdapat 2 buah rules, yaitu:
a. Caller Rules (Aturan untuk fungsi pemanggil)
    1. Simpan nilai caller-saved register, yaitu eax, ecx, dan edx (opsional).
       Hal ini bisa dilakukan dengan mem-push masing-masing nilai ke stack.

    2. Push parameter fungsi (jika ada) ke dalam stack.
       Parameter di-push dalam urutan terbalik (untuk multi-parameter).
       Alasan: parameter yang di-push terakhir akan di-pop pertama. Sehingga parameter pertama akan di-pop terlebih dahulu
       Parameter akan selalu dimulai pada offset ebp + 8 di stack.
       Nilai parameter selanjutnya akan tersimpan di ebp + 10/12, ebp + 12/16 (bergantung ke tipe data yang digunakan (apakah 2 bit atau 4 bit)

    3. Panggil fungsi yang akan dijalankan dengan memakai instruksi call

    4. Setelah fungsi dijalankan maka return value akan disimpan di register eax

    5. Lakukan dealokasi memori pada stack dengan memakai instruksi add

    6. Lakukan restorasi nilai caller-saved register, yaitu eax, ecx, dan edx dengan melakukan pop terhadap nilai tersebut dari stack (opsional).

b. Callee Rules (Aturan untuk fungsi yang dipanggil)
    1. Jalankan function prologue
       push ebp
       mov ebp, esp

    2. Alokasikan memori untuk local variable
       Ada 2 cara:
       1. push (langsung push-saja)
       2. sub + mov (sub untuk alokasi memori sekian byte dan mov untuk inisialisasi masing-masing nilai variabel lokal pada stack)

    3. Simpan nilai callee-saved register, yaitu ebx, edi dan esi (opsional)

    4. Setelah fungsi dijalankan, letakkan return value di eax

    5. restore nilai ebx, edi, dan esi (opsional)

    6. Jalankan function epilogue
       mov esp, ebp
       pop ebp

    7. Jalankan perintah ret


Struktur dasar fungsi dengan calling convention C adalah sebagai berikut:

func:
    ; function prologue
    push ebp
    mov ebp, esp

    ; function body

    ; function epilogue
    mov esp, ebp
    pop ebp
    ret

    ; bentuk alternatif dari function epilogue
    leave
    ret


