* Frame Pointer
  merujuk pada register EBP / RBP.
  Pointer ini akan menyimpan base address dari suatu stack frame.
  Frame pointer memungkinan akses ke local variable maupun
  function argument via EBP.
  EBP juga bisa digunakan untuk mengakses caller's frame pada
  pemanggilan nested function
  Proses penyimpanan ini melibatkan dua instruksi, yaitu:
  push ebp
  mov ebp, esp

  push ebp dilakukan agar esp di-decrement sehingga esp tidak
  me-overwrite return adrress dari fungsi pemanggil.
  INGAT!!: return_address == [ebp + 4].
  sehingga nilai yang disimpan ebp akan dimasukkan ke dalam
  stack 4 address lebih rendah dibandingkan return_address.
  Proses ini akan mengakibatkan nilai esp berkurang sebanyak 4.
  Address yang ditunjuk oleh esp inilah yang akan menjadi
  frame pointer (base address) dari fungsi yang dipanggil.
  Sehingga address / base address ini bisa disimpan ke ebp
  dengan instruksi mov ebp, esp.
  Dengan demikian sekarang register ebp bisa dipakai untuk
  mengakses data dari fungsi sebelumnya berupa local variable
  maupun parameter dari fungsi yang akan dipanggil sekarang.
