


.STACK
ret_addr_bubblesort
ret_addr_sort			
ret_addr_check			<-- esp

Saat jmp swap, esp masih tetap menunjuk ke ret_addr_check karena jmp tidak mempush return address dari fungsi swap.
Sehingga saat diberikan perintah ret di akhir fungsi swap, fungsi tidak kembali ke fungsi check melainkan kembali
ke fungsi sort, yaitu satu instruksi setelah "call check".

Sehingga kita tidak perlu menuliskan ulang kode:
inc edi
cmp edi, 7
jl sort

inc esi
cmp esi, 7
jl bubblesort

jmp end

Miskonsepsi: saat diberikan perintah ret pada fungsi swap, fungsi akan kembali ke satu instruksi di bawah perintah "jl swap".
Padahal jump sendiri seharusnya tidak mempush return address dari fungsi yang dipanggil sehingga esp tetap akan menunjuk ke return address fungsi check.
